Mari kita pergi.
- Kami akan mencapai rumah sakit.
Kakak ipar, apa
yang terjadi padamu?
Tante.  - Tante.  - Tolong duduk.
- Duduk.  Duduk di sini.
Tekanan darahnya membolos lagi.
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Ya, Kakak Ipar.
Dia akan baik-baik saja karena mereka
telah membawanya ke rumah sakit.
Dia dulu memelukmu
seperti ini, kan?
Dan..
Dia biasa menyeka air
matamu seperti ini, kan?
Seperti ini.
Terus terang
Saya harap Anda tidak keberatan.
Beri tahu saya.
Kamu baik hati.
Anda memiliki hati emas.
Jika seseorang berbicara
kepadamu dengan suara lembut..
Saat mereka menghujani
cinta untukmu..
Hatimu sangat mudah meleleh.
Anda mendengar saya dengan benar.
Saya sangat mengenal Anda.
Lihat sayang.
Kami memberikan uang
kepada seorang pengasuh
untuk menjaga seorang anak.
Bahkan dia mencintai anak itu.
Bukan begitu?
Bukan berarti pembantu itu
sangat menyayangi anak itu
dari hatinya.
Tidak sayang.  Sama sekali tidak.
Dia mengambil gajinya dan
berpura-pura mencintai bayinya.
Cara yang sama
Pari dan cinta ibunya
tidak lain adalah sok.
Mereka berpura-pura.
Tidak ada yang lain, sayang.
Sejujurnya.  Percaya saya.
Tidak ada yang lain.  - Nenek.
Nenek, kamu tidak
bisa mengatakan
bahwa ibu Pari
berpura-pura mencintaiku.
Bukankah dia mencintaiku?
Dia tidak pernah
mencintaimu sejak awal.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Sejauh yang aku tahu
Ayah Pari dan ayahmu..
Mereka adalah teman
baik di desa mereka.
Bukankah begitu?  Benar?
Mereka bahkan pernah bekerja sama.
Lewat sana
anak-anak akan sering
mengunjungi rumah satu sama lain.
Misalnya ibumu membantu
Pari menyiapkan makanannya
atau jika ibu Pari melakukan
hal yang sama padamu.
Itu tidak berarti dia
akan memberikan
nyawanya untukmu, bukan?
Sayang, balasan ini bukanlah
kasih sayang yang sebenarnya.
Ini hanya..
Dalam bahasa Inggris disebut
'formalitas'.
Itu hanya formalitas.
Mereka pamer.
Saya memberi Anda
contoh tentang pembantu.
Ini seperti cintanya yang megah.
Berikan uang kepada pelayan
dan mereka akan menghujani cinta.
Itu adalah cinta dan
kasih sayang yang sama.
Ikuti saran saya.
Berhentilah berpikir
secara emosional.
Cinta ini megah.
Kalau bukan itu
yang terjadi maka
ibu Pari tidak akan melakukannya
memprovokasi Pari melawanmu.
Sudah kubilang, dia
membuat dia menentangmu
dan menyuruhnya
memperjuangkan haknya.
Dia tidak akan mengatakan
itu jika dia peduli padamu.
Sejauh pelukan itu berlangsung,
aku pun memelukmu
sepanjang waktu.
Orang sejati yang
mencintai seseorang adalah
orang yang juga mendukungnya
di masa-masa sulit.
Semua orang mendukung
ketika seseorang bahagia.
Aku bersamamu dalam
kesedihanmu, kan?
Bukankah begitu?
Tidak ada yang mencintaimu, sayang.
Hanya aku yang
mencintaimu di keluarga ini.
Menangislah jika kamu mau,
aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi jangan mendapat kesan
bahwa ibu Pari mencintaimu.
Dapatkan itu.
Tidak ada yang
mencintaimu di keluarga ini
kecuali saya.
Kamu bijaksana untuk
memahami segalanya, sayang.
Tidak sayang.
Berhenti menangis.
Pari, tenangkan dirimu.
Dia akan baik-baik saja.
Tolong kendalikan dirimu..
Hal ini mungkin mempengaruhi kesehatan Anda.
Ibu, maafkan aku..
Saya minta maaf.
Aku memanggilmu ke sini.
Aku harap aku tidak
memintamu untuk datang.
Saya minta maaf.
- Ini bukan salahmu, Pari.
Jangan salahkan dirimu.
Pari..
- Tidak, Rajeev!  Ini semua salahku!
Ini terjadi karena aku.
Aku menyuruh ibu untuk
datang dan membawaku pergi.
maafkan aku, ibu..
Bu, tolong maafkan aku.
Ini semua salahku, aku minta maaf.
Tolong bangun, Bu.
Tolong lihat aku..
Silakan..
'MS.  Gurpreet
bukan hanya ibu Pari!'
'Dia menganggapku
putrinya juga!'
'Dia mungkin tidak mencintaiku
lebih dari dia mencintai Pari'
'tapi cintanya padaku
juga tidak berkurang!'
'Tidak sayang..'
'Dia mengambil uang dan
berpura-pura mencintaimu.'
Saya telah memahami sesuatu.
Ketika sesuatu yang
monumental terjadi
pikiranlah yang
paling terpengaruh.
Ia kehilangan energi bahkan untuk berpikir.
Itulah yang terjadi pada Neeti.
Pikirannya telah berhenti bekerja.
Saya memiliki kendali penuh
atas pikirannya sekarang.
Dia akan memikirkan apa
yang aku ingin dia pikirkan.
Apa masalahnya?
Apakah dia tidak menerima panggilanmu?
Jadi bagaimana jika dia tidak?
Saya akan pergi ke sana dan menanganinya.
TIDAK!
Beresiko untuk masuk ke dalam.
- Berisiko?
Ya.
Orang-orang ini
hanya terlihat beradab.
Jika terancam,
mereka bisa berbahaya.
Dan Sanju itu..
Jika ada masalah yang menyangkut Pari
dia kehilangan akal sehatnya!
Dia benar tentang hal itu.
Saya telah memperhatikan hal itu.
Wanita tua itu..
Aku akan mendapatkan uang darinya!
Berbicara.
- Saya di tempat parkir.
Saya ingin uang saya sekarang!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kenapa kamu ada
di tempat parkir?
Keluar dari sana sekarang juga..
Ini akan menjadi masalah
jika ada yang melihatmu.
Bodoh.  Kamu bodoh sekali.
Kepada siapa bibi
berbicara seperti itu?
Ibu Pari yang dirawat di
rumah sakit, bukan Pari!
'Ibu Pari yang dirawat di
rumah sakit, bukan Pari'..
Maksudnya itu apa?
Bibi, yang dia maksud adalah..
Pari masih muda.
Dia akan pulih lebih cepat
bahkan jika dia terluka.
Tapi ibunya sudah tua.
Cedera apa pun di usianya akan
membutuhkan waktu untuk pulih.
Ya, Pammi.. Saya sedang berbicara
dengan sesama penduduk desa..
Kepada seorang teman..
Tentang Gurpreet.
Apa yang terjadi padanya..
Itu sangat membuatku kesal.
Bibi, ayo pergi dan istirahat.
Setelah itu kita akan pergi ke rumah
sakit untuk menemui Bu Gurpreet.
Bu, maukah kamu mendengarkan aku?
Bu, buka matamu.
Pari..
- Dia tidak membuka matanya.
Melihat.
Katakan sesuatu.
- Pari, dengarkan.  Silakan..
Mama.
Tolong buka matamu.
Anda akan jatuh sakit.
Kami akan segera sampai di rumah sakit.
Silakan bersantai.
Anda akan jatuh sakit.
Pari, kumohon.  - Mama!
Tolong buka matamu.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Ayah sudah
meninggalkan dunia ini.
Dan ibu dalam kondisi
seperti ini sekarang.
Jika saya melakukan
kesalahan, mohon hukum saya.
Tapi tolong jangan menghukum ibuku.
Tolong jangan menghukum
ibuku atas kesalahanku, Tuhan.
Apakah kamu kesal padaku?
Jika kamu kesal padaku,
pikirkan tentang Babli.
Kamu berjanji padaku
bahwa engkau akan memberi
kami cinta kedua orang tua kami.
Lalu bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Tolong kendalikan dirimu.
- Buka matamu.
Tolong..
- Pari..
Tolong kendalikan dirimu..
Tolong..
Tidak apa-apa, Kami akan
segera sampai di rumah sakit.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
Minta dia untuk membuka
matanya dan berbicara dengan saya.
Harap tenang.  Silakan.
Mama!
Mama!  - Ibu mertua.
Apa yang telah terjadi padamu?
- Perawat..
Memeriksa.
- Periksa apa yang terjadi padanya.
Cepat.  - Mama!  - Minggir.
Apa yang terjadi padanya?
- Tidak apa-apa..
Dia sedang memeriksa..
- Perawat.
Perawat!
Tidak apa-apa..
Shambhu.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Amit telah mengajukan
pengaduan ke polisi.
Dan semua orang
mencari kalian semua.
Terutama, mereka mencari Anda.
Jika seseorang
melihat kita bersama,
itu akan menjadi masalah besar..
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia adalah teman saya.
Jadi Bu.
Saya sudah memberitahunya
bahwa sangat sulit
mendapatkan uang dari Anda.
Karena Anda hanya mempekerjakan laki-laki.
Tapi Anda tidak membayarnya.
Bahkan aku belum
mendapatkan uangku.
Apakah saya benar?  - Ya..
Pekerjaan yang aku
tugaskan padamu..
Saya telah menugaskannya
pekerjaan yang sama.
Dia belum bisa
menyelesaikan pekerjaannya.
Lalu mengapa Anda meminta uang?
Saya punya banyak uang.
Banyak uang.
Anda akan bosan menghitung
kapan aku akan membayarmu.
Tapi selesaikan pekerjaanku dulu.
Selesaikan pekerjaan
dan ambil uang.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Aku ingin pekerjaanku selesai.
Jangan khawatir tentang uang.
Oke?
Aku juga memberitahumu.
Hei, apakah kamu punya rencana?
Atau apakah Anda mengambil
uang hanya untuk berbicara?
Saya telah merencanakan segalanya.
Baiklah kalau begitu.
Hubungi saya setelah pekerjaan selesai.
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Perawat, apakah kita
sudah sampai di rumah sakit?
Bagaimana ambulansnya berhenti?
Ada lalu lintas di luar.
Sudah menjadi aturan bahwa mereka membiarkan
ambulans berangkat terlebih dahulu.
Tapi tidak ada yang melakukan itu.
Pari, menurutku ada kecelakaan.
Kecelakaan?
Saya harap kita tidak terlambat
dalam sampai ke rumah sakit.
Perawat, minta sopir untuk
membersihkan lalu lintas.
Oke, saya akan memberitahu.
- Tunggu di sini.
Singkirkan kendaraan.
- Kamu menjelaskannya.
Tunggu..
- Bertarung di kantor polisi.
Bayar mobilku.  Ada ambulans.
Tidak bisakah kamu melihat ambulans?
- Siapa yang akan membayar mobil saya?
Pasien dalam kondisi lemah.
Lampunya rusak..
- Kamu.. - Ambulans..
Jelaskan padanya.  - Apa..
Merasa kecewa
tidak akan membantu.
Haruskah aku menari?
Gunakan otakmu.
Perilaku gila ini tidak akan
membawa Anda kemana-mana.
kamu sedang berkhotbah..
Sepertinya Anda sudah memikirkannya.
- Aku sedang membodohi wanita tua itu.
Saya tahu dia tidak
akan membayar jika tidak.
Tapi aku punya ide.
Kita harus membunuh Pari
dan ibunya di rumah sakit.
Namun tahukah Anda
dari mana datangnya
ambulans tersebut
dan kemana tujuannya?
Rumah Sakit Kota.  - Apa?
Rumah Sakit Kota.
Anggap saja pekerjaan sudah selesai.
Apa?  - Seorang perawat di rumah sakit itu
adalah temanku.  Saya telah
bersamanya untuk menonton film.
Apa yang kamu katakan?
- Aku akan meneleponnya sekarang.
Beri tahu saya.
- Dimana kamu sayang?
Mengapa kamu bertanya?
Cobalah Mengerti.
Kamu ada di mana?
Saya berada di sinyal.
Ini adalah kasus darurat.
Kita terjebak dalam kemacetan lalu lintas.
Seorang wanita telah ditikam.
Putrinya Pari juga ada di sini.
Seorang pria bernama
Sanju juga bersamanya.
Mereka membersihkan
lalu lintas di luar.
Kirimi saya lokasi langsung Anda.
- Lokasi langsung?
Mengapa?
- Aku mengkhawatirkanmu.
Kirimkan.  - Oke.
Pekerjaan kita sudah selesai.
- Bagaimana?
Temanku ada di ambulans
yang membawa Sanju dan Pari.
Apa yang kamu katakan?
- Kita akan ke ambulans
dan bunuh Pari.
- Tapi bagaimana caranya?
Kami akan sangat berhati-hati
bahwa itu akan dianggap sebagai
kecelakaan dan bukan pembunuhan.
Kita juga akan berada dalam bahaya.
Kita akan membuat
mereka tertabrak truk.
Dari mana kita
mendapatkan truk itu?
Saya dengan Anda.
Ayo.  - Tunggu.
Kalian berdua berangkat.
Aku akan terus memberitahumu.
Berapa harganya?  - Yang ini?
- Rp.  500 untuk lampu..
Ambil.  - Bagaimana dengan bemperku?
- Pegang ini.
Ambil.
Sayang, aku merasa lebih baik.
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Istirahat beberapa saat.
Tekanan darah Anda belum stabil.
Saya baik-baik saja sekarang.  Ayo pergi.
- Tante
kamu berpikir begitu, tapi aku
baru saja memeriksa BP kamu.
Istirahatlah beberapa saat.
Berapa lama lagi saya akan beristirahat?
Saya baik-baik saja.
Kita harus pergi ke sana.
Jika Pari memintamu beristirahat
kamu pasti setuju.
Saya satu-satunya orang
yang tidak Anda patuhi.
Sayang.  - Saya minta maaf.
Tapi saya tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Saya adalah anggota rumah
ini tetapi Anda tidak memberi
saya arti penting yang Anda
berikan kepada Parineet.
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu betul apa
yang saya katakan.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Sebentar.
Sayang.
Jangan berpikir seperti ini.
Aku menyukaimu
sebanyak yang aku suka
Parineet.
Mengapa kamu
berbicara seperti ini?
Kedengarannya bagus, Nona Parminder.
Tapi mendapatkan cinta dengan
memintanya rasanya tidak enak.
Ayo pergi.
Anda ingin pergi, kan?
Saya akan memberitahu pengemudi
untuk menyiapkan mobilnya.
Oke.
Saya akan datang dalam lima menit.
Saya akan menyegarkan diri dulu.
Babli memberitahu suamiku bahwa
kami akan pergi ke rumah sakit.
Parineet dan bibimu
mungkin membutuhkan kami.
Oke?
- Oke.  Suamimu mengirimku ke sini untuk memberitahumu hal yang sama.
Sanjay telah pergi
bersama Parineet.
Namun mereka mungkin membutuhkan lebih
banyak orang untuk mendapatkan bantuan.
Sangat.
Aku tidak tahu
bagaimana bibiku..
Tidak sayang.
Jangan khawatir.
Kita akan ke sana, kan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?  - Ya.
Kakek, hari ini kamu hampir
membuat kami tertangkap.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Saya tidak memiliki
lebih dari dua mata.
Bagaimanapun kamu menyelamatkanku.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Dengan siapa kamu kesal?
Shambhu memanggilku berulang
kali untuk pembayarannya.
Mengapa Anda tidak memberinya
uang dan mengakhiri masalahnya?
Kamu gila?
Apakah dia melakukan tugas
yang kami berikan padanya?
Shambhu akan menjadi gila
jika kita tidak memberinya uang.
Biarkan dia menjadi gila.
Hal itu tidak akan berdampak pada kami.
Menjadi gila!  - Nona Sulochana.
Dengar, kamu selalu
menyarankanku untuk
menangani situasi ini
dengan tenang, bukan?
Jadi kenapa kamu mengamuk sekarang?
Tangani dengan tenang.
Jika kita tidak membayarnya,
dia mungkin akan
mengekspos kita.
Kita tidak bisa mempercayai hooligan seperti itu.
Omong kosong.
Kedepannya kalau dia menuntut
agar kepala kita dipenggal,
kita juga harus melakukan
hal yang sama, bukan?
Mengapa saya harus membayarnya uang?
Tidak mudah untuk mendapatkan uang.
Kakek
saat ini hidup kita lebih
penting daripada uang.
Kita bisa mendapatkan
uang jika kita masih hidup.
Terkadang kita harus
mempertaruhkan hidup kita.
Dan terkadang kita bisa
menyelamatkan hidup
kita dengan menggunakan
kecerdasan kita
dan tidak ada yang
salah dalam hal itu.
Lihat, hidup adalah segalanya.
Kami bisa mendapatkan
kesempatan sekali lagi.
Tapi begitu kita mati,
kita tidak bisa hidup lagi.
Kemenangan dan kekalahan
adalah bagian dari kehidupan.
Tapi kenapa kita harus
menerima kekalahan
kapan kemenangan sudah begitu dekat?
Kita harus mengakhiri masalah
ini dengan meraih kemenangan.
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menunggu beritanya.
Berita apa?
Berita tentang kematian Parineet.
Begitu saya mendapatkan berita itu
Saya akan menerima
pembayaran dari Anda dan pergi.
Sekarang hal itu tidak mungkin dilakukan.
Parineet ada di rumah
sakit bersama ibunya.
Anda tidak dapat membunuhnya sekarang.
Sobat, mengemudi lebih cepat!
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Apa yang kamu periksa?
Saya sedang memeriksa lokasi langsung
supaya aku bisa tahu
kapan ambulansnya
mengubah rutenya.
Anda tidak punya harapan!
Mengapa kamu mengemudi sangat lambat?
Kami tidak akan bisa sampai
jika Anda mengemudi seperti ini.
Itu adalah truk besar!
Ini bukan mobil balap yang bisa
saya terbangkan.  Apa kau mengerti?
Hai!  Jangan menguliahi saya.
Saya telah mengendarai banyak truk.
Saya juga telah menemui
banyak kecelakaan.
Maksudku, pembunuhan.
Tapi tidak ada yang bisa menangkapku.
Pari belum sampai
ke rumah sakit.
Dan dia tidak bisa sampai di sana.
Karena dia akan dikirim ke
Surga dalam perjalanannya.
A-Apa maksudmu?
Bu, maksudku..
Raghu dan Shambhu telah
merencanakan kecelakaan
ambulans sebelum
mencapai rumah sakit.
Pari dan ibunya akan mati.
Apalagi kondisi
ibunya sudah kritis.
Tapi kami tidak meminta
Anda membayar untuk itu.
Tapi aku ingin pembayaran
penuh atas pembunuhan Pari.
Apa!